Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DE DINAMITA
EPISODIO 3
ENTREVISTA DE RECLUTAMIENTO DEL EQUIPO TF DE NUEVAS MADRES DE NATURAL BEBE 2025
REANUDAR
Mientras criaba a mi hijo, sentí…
—Soy Park Seul-gi, una madre joven.
—Mi familia…
¡Buena suerte, mamá!
Creo que destacaré
en el desarrollo de nuevos productos…
Solicitante número 50, Sra. Kang Hui-ja,
la estamos esperando.
Una escuela mediocre solo produce
resultados aún peores.
Parece que has subido un poco de peso.
Deberías cuidarte un poco.
Niños como ella
que crecen en hogares inestables
Siempre acaban metiéndose en líos.
Da-rim.
Lo siento.
Creo que el trabajo también es así.
Si perseveras
y sigues adelante, un día,
Te vuelves fuerte.
Sí. Me costó muchísimo llegar hasta aquí.
¡Vamos Da-rim, es hora de que seas fuerte!
Solicitante 51, Sra. Go Da-rim.
Estamos listos para recibirte.
Sí, ya voy.
Hola. Mi nombre es Go Da-rim.
ENTREVISTADOR
El señor Gong fue al baño.
¿Debo ir a buscarlo?
Podemos seguir adelante sin él.
—¿Señorita Go Da-rim?
—¿Sí?
Por favor, tome asiento.
Sí, señora.
¡Ji-hyeok!
Las entrevistas aún no han terminado.
Todavía no te puedes ir.
Que contraten a quien quieran.
Son todos patéticos y sin esperanza.
Elegir el veneno no es tarea fácil.
Esa es una razón más para que realices una selección exhaustiva
para encontrar a los mejores candidatos.
El presidente tiene la mira puesta
en el equipo Mother TF.
Ese no es un equipo de TF.
Es solo un título elegante
para la formación de becarios.
De todos modos, desaparecerá en seis meses.
También nos marcharemos por esas fechas.
Así que no hay necesidad de preocuparse por ello.
Tómalo con calma.
Me voy.
Encantado de conocerlo.
Hola.
¿Existe realmente esta universidad?
No te dejes intimidar.
No puedes perder el equilibrio
desde el principio.
¿Yo se, verdad?
También lo descubrí mientras buscaba
escuelas en función de mis puntuaciones.
pero seguí estudiando mucho mientras asistía.
recibió una beca durante los cuatro años,
y era representante del departamento.
Mejor ser la cabeza de un perro
¿Más que la cola de un león, eh?
¿Verdad? ¿La cabeza de un perro?
¡Reacciona!
Mantén una actitud positiva.
Exacto. La cabeza de un perro.
Veo.
Pero no tienes
ninguna otra experiencia después de la universidad.
Básicamente, una hoja de papel en blanco.
Esa es precisamente la razón
por la que debería contratarme.
Tienes razón. Soy una hoja en blanco.
Sin ninguna experiencia laboral previa,
No aporto prejuicios ni habilidades específicas.
Si me contratas,
Yo, Go Da-rim, me convertiré en el lienzo vacío
en la que Natural BeBe
puede dibujar lo que desee.
Todos,
Puedes recurrir a mí
cuanto quieras.
Tenemos un auténtico bicho raro entre nosotros.
Gracias por su tiempo.
Gracias.
Exagerado sin ningún fundamento.
Perfecto.
ENTREVISTADORA: GONG JI-HYE
RESULTADO: APROBADO
Tranquilo, tranquilo. Cálmate.
-¿Qué quieres?
-No a ti. A tus músculos.
Están muy alterados
que todas las mujeres aquí
solo te están mirando.
No estoy de humor para bromas.
No estaba bromeando.
No me gusta que otras mujeres
miren fijamente a mi hombre.
He oído que lo arreglaste con tu padre.
¿Cómo pudiste no ponerte en contacto conmigo?
Estos niños chaebol
y su falta de modales.
Es un problema grave.
Hablemos.
Claro que sí, nos casaremos.
Pero hay algo
que debes saber antes de que lo hagamos.
Incluyéndome a mí, todos los que impulsan
este matrimonio tienen su propio objetivo.
pero ninguno de esos objetivos
incluir el amor.
No será la vida de casados
​​con la que has estado soñando.
Lo siento, pero para mí,
Esto va a ser simplemente un retiro de apareamiento.
No debes descartar los retiros de apareamiento.
Durante una excursión de una clase de secundaria,
Terminé saliendo con la persona
con la que me emparejaron.
A veces, la proximidad física
conduce a una conexión emocional.
¿Nunca lo has experimentado?
¿Qué?
¿Deberíamos repetirlo?
¿Lo siento?
Hagámoslo de nuevo.
Por no mencionar que me emparejan
con el hombre que ya había reservado.
Aceptaré con mucho gusto.
Lo dices como si no tuviera importancia.
¿De verdad me conoces tan bien?
He salido con un buen número de chicos de
las familias más prestigiosas de Corea.
Desde el principio, es un alarde de fanfarronería
sobre dinero, acciones y contactos.
Son todos tan aburridos.
Pero Gong Ji-hyeok es un poco diferente.
Sus ojos se iluminan
cuando sigue su camino.
¡Qué sexy!
Eso…
No importa. Olvídalo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ey.
El anuncio es hoy.
Al ver que aún no me han llamado,
Probablemente no lo entendí, ¿verdad?
No lo sabes.
Ten un poco de paciencia.
Fracasé en esa entrevista.
Creo que me excedí
y sobrecompensé.
Hola, Da-rim.
¿Sí?
¿Te acuerdas?
¿Recuerdas qué?
Cuando los chicos mayores de mi escuela
se burlaban de mí por no tener madre,
Lucharías contra ellos en mi nombre
y me consolarías.
¿Qué opinas?
En aquel entonces, ni siquiera podía pensar
en defenderme.
porque me aterraba
lo grandes que eran,
Pero nunca te rendiste.
Luchaste contra ellos hasta el final.
¿Lo hice?
Lo hiciste.
A mí…
¡Eres genial!
Bueno, sé que puedes tener
tus momentos de perdedor,
Pero también sé que volverás
a ser genial enseguida.
¿Qué sucede contigo?
Está bien.
Vámonos ya.
Te prepararé algo rico.
Gracias.
¿Hola?
Sí, soy Go Da-rim.
Sí, lo entiendo.
Muchas gracias.
¡Gracias!
-¿Qué pasó?
-¡Seon-u!
¡Conseguí el trabajo!
¡Esto es increíble!
Me asustaste.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No dijiste que
hoy era tu primer día de trabajo?
Me dijiste que tu sueño era verme
conseguir un trabajo e ir a trabajar por la mañana.
Por eso estoy aquí.
Aquí. Disfrútalo todo.
Hola. Soy Go Da-rim, el nuevo empleado.
No hagas tonterías.
Asegúrate de escuchar
a tus compañeros de mayor rango.
Haz todo con integridad.
¿Entiendo?
Con integridad…
Por supuesto que sí.
Probablemente te saltaste el desayuno.
Esperar.
Al menos, lleva algo de esto de camino.
Necesitas tener el estómago lleno para trabajar.
Mamá.
Haré lo que sea necesario
para superar esta pasantía de seis meses.
y conseguir un puesto a tiempo completo.
Solo espera y verás. ¿De acuerdo?
¡Lo harás genial!
Un momento, ¿a qué hora empieza el trabajo?
Ah, cierto.
—No lo olvides.
—Vale. Tengo que irme.
-Mastica bien al comer.
-De acuerdo.
—De acuerdo, mamá. Te llamaré.
—Vale. Ve.
—Vete.
—Ya me voy.
¡Vamos Da-rim!
A partir de hoy, eres una mujer casada.
Tienes un marido y un hijo de 6 años.
Nunca debes olvidar que
bajo ninguna circunstancia.
Puedes hacerlo.
No digo esto solo
porque sea mi hijo,
pero es excepcionalmente inteligente,
así que estoy seguro de que será un activo valioso.
Por favor, ayúdenlo.
-Sí, señor.
¿Os habéis saltado el desayuno, verdad?
Tomad un poco.
¡Eso es todo!
Cociné al vapor pasteles de arroz glutinoso
y batatas.
Aquí.
Gracias.
De nada.
¿Qué es ese olor?
¡Oh no, mi kimchi de agua de rábano!
Le dije a ese maldito hombre que lo apretara bien.
—Es tan inútil.
—Toma, toma esto.
Estoy harta de él.
Me refiero al hombre con el que vivo.
¿Pero está permitido comer
este tipo de cosas en la oficina?
¿Por qué no? Todo el mundo come y defeca.
Supongo que tienes razón.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué es eso?
Esto es increíble.
Me encantan las batatas.
¡Madre mía! ¿Trajiste esto?
Pruébalos. Son de otro mundo.
¡Oh, Dios mío, batatas doradas!
Tienes que probarlos.
Ustedes dos deben ser amigos.
—No, nos acabamos de conocer.
¿Qué?
¿A quién le importa?
Pero tú eres mi tipo de chica.
—Tú también.
—Escucha.
Todos, el director
y el nuevo jefe de equipo…
¿Qué es ese olor?
¿Alguien preparó kimchi en la oficina?
No tenemos kimchi, pero tenemos algo
que combina a la perfección.
Batatas dulces doradas.
¡Ya vienen!
Saluda.
-Hola.
Ahora,
Permítanme presentarles
a la líder del Equipo Madre TF.
Sr. Gong Ji-hyeok.
¿Jefe de equipo?
Este es un equipo TF compuesto por madres
con hijos menores de 6 años.
¿"Madres"?
El equipo Mother TF fue creado
bajo órdenes especiales del presidente.
con grandes expectativas.
Después de seis meses,
Buscamos ofrecer puestos permanentes
en función del rendimiento.
Así que, por favor, ¡dalo todo!
-¡Por supuesto!
-Espero con interés trabajar con usted.
Haré todo lo posible.
Señor Gong,
¿le gustaría decir unas palabras?
Señor Gong, por favor, dirija unas palabras
al equipo.
Bien.
¿Entonces dices que
todos aquí están casados?
¿Con un niño en casa?
¿Todos y cada uno de ustedes?
Sí, era un requisito del puesto.
Estoy segura de que, a primera vista,
todas podemos parecer jóvenes solteras.
Pero, sorprendentemente,
todas somos madres con hijos.
En realidad tengo tres hijos.
Tú allí.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
I…
Por supuesto que sí.
Tengo un hijo.
Veo.
Parece que el señor Gong
está hoy de muy buen humor.
Señor Ma, creo que tenemos
regalos de bienvenida para los nuevos empleados.
—Tráiganlos del equipo de asuntos generales.
—Sí, señora.
¡No!
Puedo ir a buscarlos.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué hace ese hombre aquí?
¡Dijo que era consultor
y tenía su propio negocio!
¡Esto me está volviendo loco!
Tu marido tiene la misma edad que tú,
y tu hijo tiene 6 años.
En su solicitud escribió
con gran detalle.
que deseas utilizar
tus conocimientos de maternidad
para hacer realidad tu potencial olvidado.
¿Es correcto?
—Lo siento.
—¿"Lo siento"?
¿Lo sientes?
Me he quedado sin palabras.
Dime.
¿Por qué me dijiste
que no tenías novio?
¿Qué? ¿Cuándo fue que…?
Sí, perdí la cabeza.
Eso no es todo.
Tampoco tengo dinero,
ni novio, ni padre.
¿Así que lo que?
Técnicamente, no tengo novio.
Tengo un marido.
No puede ser.
¿Cuál es tu problema?
Tienes un hijo y un marido,
y te besaste…
Bueno.
¡Bueno!
Dejando eso de lado,
¿Por qué aceptaste nuestra cita?
Ese día, casi…
Casi…
¿En qué estabas pensando?
Verás, la cuestión es…
Tras una pelea con mi marido,
Fui a Jeju en un arrebato de ira.
Hacía tiempo
que no hacía un viaje sin mi hijo/a.
Así que me emocioné.
Y antes de darme cuenta,
Me dejé llevar
por la emoción del momento, y…
Siendo sincero,
he sido un ermitaño durante los últimos años.
Básicamente, los problemas familiares también me impulsaron a realizar este viaje.
Entonces, los "problemas familiares" que mencionaste
¿Eran peleas maritales?
Y tú eras un "ermitaño".
¿A causa de la crianza de los hijos?
Sí, así es.
Debí de sufrir
algún tipo de locura transitoria en Jeju.
Veo.
Por eso huiste.
Supongo que la cama parecía demasiado real, ¿eh?
¿Eso fue todo? ¿Eso fue todo?
¿Quiénes son ustedes?
No puedes simplemente venir aquí.
Baja ahora.
Vale. ¡Lo siento!
Nos está diciendo que bajemos.
¿Estás seguro de esto?
¿Te ha llevado alguna vez por mal camino mi ojo perspicaz?
Solo espera un año.
Valdrán diez veces más.
Hola, padre.
¿Por qué estás tan ocupado?
Pido disculpas.
Estaba en una reunión
sobre mi próxima exposición fotográfica...
¿Eso generará algún beneficio?
Será una cálida invitación
al público en general--
¿Por qué invitarlos a entrar?
¿Es una tienda de barrio
abierta a todo el mundo?
Compórtate y cásate.
Hasta el momento, la obra de Kim Seon-u
parece ser la que tiene mayor atractivo para el público general.
¿Sigue sin poder contactar con él?
De hecho, logramos contactar con él
esta mañana.
¿Qué dijo?
Nos rechazó sin dudarlo.
Está ocupado dirigiendo su pequeño estudio
y no le interesa el trabajo creativo.
Envíame su dirección.
Seguro.
Allá.
¡Oh, Dios mío!
Ahora sí que siento que estoy trabajando aquí.
¡Oh, no! Jin-hui, ¿estás llorando?
Después de que durante tanto tiempo se la conociera simplemente
como "la madre de Eun-sang",
Ver mi nombre "Jang Jin-hui"
simplemente me hace…
Me emociono
al verlo impreso así.
¿Verdad, Da-rim?
¿Lo ves? Esto solo demuestra mi punto.
Ha olvidado por completo su propio nombre.
—Señorita Go Da-rim.
—¿Sí?
¿Qué dijiste?
Estábamos hablando de
cómo nos hacen sentir nuestros documentos de identidad.
Bien.
Estoy feliz, muy feliz.
No puedo ni describir
lo mucho que lo deseaba.
¿Deberíamos tomarnos una foto para conmemorar
la recuperación de nuestros nombres?
¡Qué buena idea!
—Yo lo llevo.
—Sí, por favor.
Muchas gracias, señor Kang.
Uno, dos, tres.
Una vez más.
¡Señor Gong!
¡Dios mío, señor Gong!
Estamos tomando fotos. Deberías unirte a nosotros.
—Venga, tomémonos una juntos.
—¿Por favor?
Vamos. Por favor.
Olvídate de las fotos.
Permítanme decir esto como líder del equipo.
Realicé una evaluación completa
de tus habilidades
a través de tu currículum y entrevistas.
Es decir,
No espero absolutamente nada
de ninguno de vosotros.
Come, sal con amigos, relájate, mata el tiempo
o lo que sea durante los próximos seis meses.
Sin embargo,
Solo asegúrate
no
me molestan.
Eso es todo.
Disculpe.
¿Qué le pasa?
¿Está teniendo un mal día?
¿Para qué quejarse?
Podemos hacer lo que queramos.
¿No son estas excelentes noticias para nosotros?
No.
¿Qué le pasa?
ESTUDIO JUN BABY
¿Es esto?
Muy bien, mira aquí.
Eso es todo.
Qué lindo.
Mira hacia acá.
Lo estás haciendo genial.
¡Dios mío, pareces un príncipe!
Por aquí, Jae-hui.
Muy bien, Jae-hui.
¿Deberíamos jugar con el dinosaurio ahora?
¡Ruge así para mí! ¿Puedes hacerlo?
Bueno, aquí viene el dinosaurio.
Ya viene.
¿Tal vez algo así?
O…
¿Como esto?
¿Puedo ayudarle?
Soy Yu Ha-yeong, subdirectora
de la Sala de Arte Taeyu.
¿Por qué no hablamos adentro?
No, por favor siéntese.
Hace buen tiempo.
Debes haber esperado mucho tiempo.
Bueno, me presenté sin avisar.
Y no me aburrí en absoluto.
Estaba ocupada observándote.
—¿Perdón?
—Antes estabas como…
-¿Qué te trae por aquí hoy?
-Ah, sí.
Bien…
Estoy aquí gracias a esta obra.
¡Se la ve tan feliz!
Sentí envidia de ella.
Y me entró mucha curiosidad
por saber quién era el fotógrafo que estaba detrás de la cámara.
Pero lo comprendí en cuanto te vi.
Esta es tu novia, ¿verdad?
Se nota en sus ojos
que es muy querida.
Me gustaría presentar esta obra como la pieza principal
de nuestra próxima exposición.
—No me interesa.
—¿Por qué no?
¿Ustedes dos rompieron?
No te preocupes por eso.
Nosotros nos encargaremos de todo.
Nos pondremos en contacto con tu ex
y obtendremos su permiso.
-Si tan solo me dieras su número...
-No.
No puedes obtener su permiso,
y yo tampoco sé su número.
Parece que fue una ruptura dolorosa.
¿Por qué? ¿Qué era?
Dime. ¿Qué pasó?
Está bien.
¿Tienes alguna otra pieza
además de esta?
No.
Como pueden ver, estoy ocupado ganándome la vida.
Lamento tener que decir esto
después de que hayas venido desde tan lejos.
Estoy seguro de que esta será
una gran oportunidad para ti.
Tengo que ir a algún sitio.
Bueno.
Espera, un momento.
Si por casualidad
cambias de opinión, llámame.
Lo único que puedo garantizarte
es que te trataremos bien.
Con el máximo respeto y cortesía
como artista.
¡Oh, Dios mío!
Tocar esto es bastante divertido.
¿Hueles el aire de la libertad?
Terminar la jornada laboral sienta bien,
¿verdad?
¿Qué hay de bueno en esto?
Aquí fichamos al salir y al volver a casa.
Ya estoy cansado.
¿No estás de acuerdo?
¿Indulto?
¿Estás bien?
Solo pensar en limpiar
y preparar la cena la deja fuera de combate.
¡Tienes toda la razón!
¡Reacciona!
Exacto. Tienes toda la razón.
Tengo que ir por aquí.
—Me despido aquí. Nos vemos mañana.
—De acuerdo.
—De acuerdo. Buen trabajo hoy.
—Adiós.
Nos vemos mañana.
¿Qué vas a preparar para la cena?
Lo que tengamos en casa.
Pido disculpas sinceramente.
Puedes insultarme, y no lo refutaré.
Escuchar.
Sé que esto suena descarado,
pero ¿podrías mantenerlo?
¿Qué sucedió en Jeju? ¿Es un secreto?
Eso es un hecho.
¡Qué alivio!
Muchas gracias.
Estuve aterrorizada todo el día
sin motivo alguno, y--
Porque renunciarás mañana.
¿Lo siento?
¿Me esperas?
¿Trabajar con alguien
que me ha engañado y manipulado?
Debes asumir la responsabilidad
de tus actos.
No hay nada más que discutir.
Presenta tu renuncia.
Para mañana por la mañana.
¡Señor Gong!
Espere un momento, señor Gong.
Un momento.
Lo lamento.
Entiendo perfectamente que estés enfadado.
pero no puedo renunciar.
Me encuentro en una situación
en la que necesito ganar dinero.
Haz lo que quieras…
¿Y pedirme que lo entienda?
¿Tiene sentido?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
No sabía si te estaban persiguiendo.
o había sufrido algún tipo de accidente.
¿Sabes cuánto te busqué?
¿Buscaste?
¿Para mí?
Olvida todo eso.
Simplemente presenta tu renuncia mañana.
Este es un equipo TF compuesto por madres
con hijos menores de 6 años.
¿Entonces dices que
todos aquí están casados?
¿Con un niño en casa?
Por supuesto que sí. Tengo un hijo.
¡Joder, estás suspirando
como si el mundo se acabara!
¿Quién bebe solo
para celebrar su primer día de trabajo?
¿Cómo supiste que tenías que venir aquí?
Tenía el presentimiento de que estarías aquí.
-Aquí tienes.
-Hola.
Parecías decaído todo el día en el trabajo.
¿Ocurrió algo?
Mírate.
Supongo que algo sí pasó.
Sabes,
¿La mujer de la isla de Jeju?
¿Oh, tu beso explosivo?
¿La encontraste?
Resulta que está casada.
¿Qué?
¿Está casada?
Ella también tiene un hijo.
¿Un hijo?
¡Eso es una locura!
¿Qué clase de mujer hace eso?
Ji-hyeok, solo bebe esto
y olvídate de todo.
Yo debería.
CARTA DE RENUNCIA
¿Sabes lo preocupada que estaba?
No sabía si te estaban persiguiendo.
o había sufrido algún tipo de accidente.
¿Sabes cuánto te busqué?
Yo fui quien la lió
en primer lugar.
Simplemente me castigaron, eso es todo.
Al menos, lleva algo de esto de camino.
Necesitas tener el estómago lleno para trabajar.
Mamá…
Sí.
Primero tengo que pensar en mi madre.
¿Vergüenza? ¿Incomodidad?
¿A quién le importa todo eso?
Puedo soportarlo todo.
¡Dios mío! ¡Estás aquí, señor Gong!
-Buenos días, señor Gong.
-Hola.
Está saludando a una sola persona.
Volvamos al trabajo.
Señora Go Da-rim.
Trae a mi oficina lo que hablamos ayer .
Para tu café de la mañana,
Preparé un americano helado.
No creo que esto sea lo que pedí.
Plan A.
Señor Gong, se lo ruego.
Por favor, permítanme trabajar aquí.
No tengo adónde ir.
Y trabajé duro para llegar hasta aquí.
¿Podrías, por favor,
dejarlo pasar esta vez?
¿Me estás tomando el pelo?
Lo que quiero decir es…
Debemos separar
nuestra vida profesional de nuestra vida personal.
Seamos honestos.
De todos modos, no éramos nada serio.
Cualquiera podría cometer un error así
en su camino por la vida.
Consideremoslo simplemente una especie de accidente.
Sacúdete el polvo y olvídalo.
¿Qué dices?
"Un error."
"Una especie de accidente."
Sí.
¿"Simplemente sacúdelo y olvídalo"?
Supongo que
para ti la vida siempre es así de fácil.
¡Qué encomiable!
No funciona.
Muy bien, plan B.
¡Oh, Dios mío! Entonces, por casualidad,
¿Haces esto
porque nuestro beso fue inolvidable?
¿Qué dijiste?
Tienes razón. Eso es todo.
Lo entiendo perfectamente.
Es totalmente comprensible.
Verás, tengo cierta experiencia
en lo que respecta a besar.
En ocasiones , me encuentro involuntariamente
en este tipo de situaciones.
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás bajo los efectos de alguna sustancia?
¿Eso es todo?
Si no es eso…
Sé que es difícil,
pero por favor, déjalo ir.
A cambio, trabajaré muy duro.
Haré lo que me digas
siempre y cuando no sea una renuncia.
Lo juro.
—Yo…
—¿Sí?
Tu mera existencia me resulta incómoda.
Estoy harto de tus tonterías.
Piérdase.
¡Me niego a perderme!
—¿Te niegas?
—¡No! No me perderé.
Si quieren, pueden despedirme.
¿Pero con qué motivo?
"Tuve un beso alucinante
con esta mujer en Jeju."
¿Lo citarás?
JEFE DE EQUIPO GONG JI-HYEOK
¿Así es como vas a jugar, eh?
Líder del equipo Kim Seung-gyu.
Este es Gong Ji-hyeok, líder
del equipo Mother TF.
Encantado de conocerlo.
Estos son los nuevos productos
que hemos preparado minuciosamente para esta temporada.
Antes de su lanzamiento,
Esperábamos que el equipo de Mother TF
los revisara por nosotros.
Las características de los productos--
Eso no será necesario.
Lo sabrán cuando las prueben.
Empácalos. Vámonos.
Señor Gong.
¿Qué?
Usa tus palabras. ¿Qué?
Tiene una forma peculiar de expresarse con las palabras.
Señor, el laboratorio se acaba de poner en contacto con usted en relación con
la prueba de esterilización por ebullición de botellas.
—No pueden hacerlo esta semana.
—Ji-hyeok, esto es solo el comienzo.
Entonces necesitaremos encontrar un laboratorio externo.
Hará falta pasar cinco noches en vela.
¿Quién aceptaría eso
con tan poco tiempo de aviso?
¿Cinco noches sin dormir?
Haré lo que me digas
siempre y cuando no sea una renuncia.
Lo juro.
¡A nosotros!
Dios mío.
Lo haremos.
¿Indulto?
Confía en nosotros y déjalo en nuestras manos.
Podemos hacer un trabajo increíble.
¡Vaya, el señor Gong es bastante ambicioso!
El equipo de desarrollo estaba en apuros.
Y dio un paso al frente
y dijo: "¡Lo haremos!"
Supongo que está intentando causar un gran impacto
haciendo algo importante.
Señor Ma.
Esta noche trabajarás hasta tarde.
Entonces, ¿estás diciendo...?
Necesito sumergir los biberones
en agua hirviendo.
¿Durante cinco días seguidos?
Así es. Estamos haciendo pruebas
para ver si las botellas se encogen.
cuando se esteriliza en agua hirviendo.
Durante 30 segundos, cada 30 minutos.
180 veces en total.
Asegúrese de registrarlo de inmediato.
cualquier cambio en la altura,
el peso y la circunferencia.
Pero, ¿por qué tenemos que hacer eso aquí fuera?
Actualmente no hay ningún laboratorio disponible.
Y no podemos hacerlo en cualquier habitación.
Es un riesgo de incendio.
¿Y por la noche?
No tendré que hacerlo sola, ¿verdad?
¿Por qué? ¿No puedes hacerlo?
¿No dijiste que harías cualquier cosa
con tal de que no fuera una dimisión?
Bien.
Eso también podría haber sido una mentira.
No, me refería a eso.
Pero esto es un poco…
Contigo no paras de mentir.
Si no puedes hacerlo,
simplemente presenta tu renuncia.
y marcharse.
No, espera. Lo haré yo.
Todo esto por un mísero beso.
¿Qué fue eso?
Es decir, es cierto.
¿Cómo puede un simple beso
justificar semejante represalia?
Piensa en ello como si hubieras jugado
unas cuantas partidas de ping-pong con un desconocido.
-¿Ping-pong?
-Sí.
Ah, claro.
Si no es gran cosa,
¿Qué tal si echamos
otra partida de ping-pong aquí?
¿Bien?
¿Debo servir primero?
No me refería a eso.
¿Qué pasa? No es nada grave.
Ping pong.
¿Parece que estoy haciendo todo esto
por un beso?
Tienes que controlarte,
La madre de Jun.
Por favor, regresa sano y salvo.
¿Qué? ¿Ping-pong?
¿Ping pong?
¡Ping-pong, mis narices!
¿Cómo podía comparar eso con el ping-pong?
Vamos.
Era de esperar.
Debería estar agradecida
de que me permita quedarme.
A caballo regalado no se le miran los dientes.
24 HORAS DESPUÉS
Han pasado horas. ¿Cómo es posible que siga despierta?
¿Crees que voy a renunciar por esto?
Veamos quién gana.
36 HORAS DESPUÉS
Esto es pura tortura.
¿Por qué demonios tuve que besarlo?
Quizás solo una siesta corta.
MIEMBRO DEL EQUIPO VAMOS A DA-RIM
¡EL CICLO NÚMERO 22 SE COMPLETÓ A LA 1:00 HORAS,
SR. GONG!
Apuesto a que ahora mismo se está quedando dormida.
¡Vamos Da-rim!
Estás despedido por negligencia en el cumplimiento del deber.
¡Salga!
¡Salgan ahora!
Señor Gong, ¿se encuentra bien?
Qué pasó--
Gracias a dios.
¿Estabas preocupado por mí?
¡Pensé que había ocurrido algo terrible!
Este…
Es un verdadero engorro tramitar
una reclamación de indemnización laboral.
Correcto, reclamación de indemnización laboral.
¿Adónde fuiste después de provocar el incendio?
Me aparté un momento
para ir al baño.
Yo tampoco lo sabía.
¿Cuándo ocurrió todo esto?
No puedo tener a alguien
tan descuidado e imprudente.
en mi equipo.
Asume tu responsabilidad y márchate.
Eso es una tontería.
Escuchar.
No pegué ojo
y comprobé si había contracción térmica.
Cada hora en punto.
Solo fui al baño
porque ya no podía aguantar más.
Usted aceptó asumir esta tarea.
¿Estás intentando presumir
de haberlo llevado a cabo?
Soy.
Sí, dije que lo haría.
Pero ya sabes,
¿Es normal asignar
una tarea que requiere
¿Cinco noches sin dormir para una sola persona?
Por no mencionar,
¿qué se suponía que debía hacer para evitarlo?
¿El viento que lanza chispas?
Me niego a irme.
Puedes irte.
¿Es eso así?
Entonces me iré.
Espera, toma tu…
Ya he encontrado mi suerte.
Usted, Sr. Gong Ji-hyeok.
Era una persona muy tenaz.
Ella se quedó
justo delante del fuego.
y continuó.
Si tuviera tan solo una persona así
en mi equipo de marketing, nosotros…
¿Te pedí que fueras a evaluar
el desempeño de su compañero de equipo?
Mis disculpas.
¿Y qué hay de lo que pregunté?
Ah, sobre eso…
Tengo que seguir adelante.
Si apago el fuego, se acabó.
¿Quién demonios es ese a estas horas?
El señor Gong simplemente tenía que aparecer.
En ese preciso instante.
Mis disculpas.
Al menos hemos confirmado una cosa.
¿Indulto?
¿Fue a comprobar el progreso
a esa hora?
Bastante ambicioso, Gong Ji-hyeok.
JEFE DE EQUIPO GONG JI-HYEOK
Señor Kang, ¿puedo hablar con usted un momento?
¿El señor Gong no viene hoy?
No, dijo que no vendrá.
¿Está enfermo?
No estoy seguro.
No me dijo por qué.
¿Cómo es posible que no se presentara?
¿Y si lo despiden?
No lo despedirán.
-¿Perdón?
-No lo pueden despedir.
Por eso falta al trabajo
siempre que le da la gana.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
El señor Gong es hijo
—Del presidente de nuestra empresa.
—¿De verdad?
Me hice íntima amiga de las señoras de la limpieza.
Y dijeron
que realmente es hijo del presidente.
Ji-hyeok.
Me asustaste.
¿Estabas allí?
Creía que las flores hablaban.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No deberías estar en la oficina ahora mismo?
Hice novillos.
Quería pasar tiempo contigo.
Es demasiado pronto para eso.
Debes aprender todo lo que puedas ahora.
si vas a hacerte cargo
del negocio más adelante.
Eres inteligente
porque te pareces a tu padre.
Estoy seguro de que te irá bien.
¿Por qué iba a parecerme yo a ese hombre?
Voy a seguir tus pasos.
¿Bueno?
I…
No quiero que te parezcas a mí.
Deberías vivir de forma diferente a mí.
Felizmente.
¿Así que el jefe de equipo que
te ha estado criticando es el hijo del presidente?
Sí. Es un obstáculo tras otro.
No me parece.
¿Qué quieres decir?
Propietarios de negocios
Puedo perdonar incluso al empleado más molesto e
insoportable.
Si son buenos en su trabajo.
Nunca pueden despedir a un empleado
que les genera mucho dinero.
Por lo tanto, solo necesitas
ser bueno en tu trabajo.
-Problema resuelto.
-¿En serio?
¿Se me perdonará todo
si soy buena en mi trabajo?
Sí. Ese es un principio del capitalismo.
Pero ¿por qué ya te está criticando
cuando apenas has empezado?
Eso no me gusta.
—¡Alto! ¡Espera!
—¿Qué te pasa?
—¡Espera!
—¡Muévete!
-¡No!
-¡Oye!
¿Qué sucede contigo?
Da-rim?
¡Oh, Dios mío!
¡Da-rim!
¡Dios mío!
¿Vives en este barrio?
-¡Dios mío, hola!
-¡No puede ser!
-¿Eso nos convierte en amigos del barrio?
-¡Totalmente!
¿Y este apuesto caballero es
su querido esposo?
—Oh, yo no…
—¡Sí!
Él es mi esposo.
Cariño, di hola.
Este es Jang Jin-hui,
mi compañero de promoción.
¿Has perdido la cabeza?
Lo siento. De verdad que lo siento.
Solo ayúdame durante seis meses
hasta que me convierta en empleado a tiempo completo.
Después de seis meses,
les diré que me he divorciado.
¿No es esto un fraude?
Sí, lo sé.
¡Me estás tomando el pelo!
Prometo no causarte ningún problema.
Es decir, no es que vayas
a ver a alguien de mi oficina alguna vez.
Yo solo…
Acabo de hacerlo.
¡Esto es una locura!
Mi querido amigo.
Solo finge ser mi esposo
durante seis meses.
Buen día…
¿Por qué estáis todos tan desanimados?
¿Qué sentido tiene trabajar
si el equipo va a desaparecer pronto?
¿Perdón? ¿Qué quiere decir?
Según los rumores,
nuestro equipo se creó solo para aparentar.
Así, el hijo del presidente
tendría un puesto en la empresa.
Por eso da igual
si el señor Gong aparece o no.
Nuestro equipo podría desaparecer
o meter la pata estrepitosamente.
Nada de eso importa.
Me pareció extraño
que uno de los requisitos del trabajo fuera
Estaba esperando un hijo.
¿De qué sirve suspirar?
Deberíamos empezar a buscar otro trabajo.
Chicos,
al fin y al cabo, eso no son más que rumores.
Es decir, incluso si son ciertas,
Todavía nos quedan seis meses completos.
¿Qué cambia eso?
¿Vas a dejar que la gente
te menosprecie?
¿Sin siquiera oponer resistencia?
Si podemos demostrarles lo capaces que somos,
¿Aun así nos despedirían?
No me parece.
Ningún propietario de negocio
Despedirán a un empleado trabajador
que les genera dinero.
Se lo demostraremos con resultados.
Haremos que quieran quedarse con nosotros.
¿Entiendo?
¿Sabes qué? ¡Al diablo con eso!
Antes de que me obliguen a irme,
les mostraré una parte de lo que tengo.
Yo tampoco puedo renunciar así
porque me moriría de vergüenza.
—De mi marido y mis suegros.
—Exactamente.
Vamos a verlo hasta el final.
-Sí.
-De acuerdo.
En ese sentido,
¿deberíamos dar un grito de ánimo?
—De acuerdo, tráelo.
—Tráelo.
-Tráelo.
Yo digo: "Madre". Tú dices: "TF". ¿De acuerdo?
-¡Sí!
-¡De acuerdo!
Madre.
¡TF!
-Oh, 25.
-25.
Sí, ah.
-Uno…
-Genial.
Dos…
Tres.
Estoy terminando mi jornada laboral.
Voy a salir primero, ¿de acuerdo?
CAUDAL Y VELOCIDAD ESTABLES…
-Entrega de comida a domicilio a altas horas de la noche.
-¡Oh, Dios mío!
INFORME DE SEGUIMIENTO DEL NUEVO BIBERÓN DE NATURAL BEBE
¡Lo logramos!
-¡Hemos terminado!
-¡Bien hecho, en serio!
Me emocioné muchísimo.
Todos ustedes trabajaron muy duro.
Estuve a punto de morir.
¡Nunca más me quedaré despierta toda la noche!
Rellené los espacios en blanco y todo lo demás.
pero no sé si algo de esto es correcto.
Todos hicimos nuestro mejor esfuerzo.
El señor Gong tiene que aprobarlo primero.
Él nos avisará si hay algún problema.
Ah, cierto.
Pero nunca viene a trabajar.
¿Qué vamos a hacer?
No te preocupes.
Iré corriendo
a que lo firme.
¿Tienes que entregarlo en mano?
Así son los hijos de los presidentes.
Espero que lo haga a tiempo.
Disculpen un segundo.
¿Sí, señora?
¿Ahora mismo?
Subo enseguida. De acuerdo.
¿Qué debemos hacer?
El director quiere verme.
¿Qué hay de nuestro informe?
Iré a buscar su firma.
Deberías ir.
¿Harías eso por mí?
Seguro.
¿Dónde está ahora mismo?
Ya he encontrado mi suerte.
Usted, Sr. Gong Ji-hyeok.
¿Podrías mantenerlo?
¿Qué sucedió en Jeju? ¿Es un secreto?
De todos modos, no éramos nada serio.
Cualquiera podría cometer un error así
en su camino por la vida.
Considéralo simplemente un accidente,
no le des importancia y olvídalo.
¿Así que vas a
aguantar sin pudor alguno, eh?
Pero de nuevo,
Esa siempre fue tu especialidad.
Si necesitas algo,
¿Estás dispuesto a unirte del brazo
a un hombre desconocido?
bésalo,
salir en una cita con él,
e incluso acostarme con él
sin pestañear
o un atisbo de vergüenza.
Veo que para ti el trabajo no es diferente.
Sabes cómo sacar buen provecho
de tus talentos de muchas maneras.
Sí, les saqué buen uso.
Y planeo
utilizarlos aún más a partir de ahora.
A diferencia de alguien que es hijo del presidente,
No me puedo permitir el lujo
de faltar al trabajo y holgazanear.
No soy una niña
mimada nacida en la opulencia.
que nunca se preocupa por llegar a fin de mes.
¿Qué?
¿Qué sabes tú de mí? ¿
Cómo te atreves a hablar...?
Sé un par de cosas.
Como mínimo,
Sé que abandonarías a tu equipo
y faltarías al trabajo si te diera la gana.
Soy plenamente consciente
de que eres un líder de equipo irresponsable.
Entonces también debes saber por qué falto al trabajo.
Si te preocupan tanto
los miembros de tu equipo…
Deberías dimitir e irte.
De esa forma, también podré regresar
al lugar al que pertenezco.
Es bastante sencillo.
¿Esto…?
¿bastar?
Con mucho gusto lo aceptaré
Toda la rabia que sientes hacia mí.
Pero los demás miembros del equipo
no han hecho nada malo.
Este informe
es el resultado de que estemos corriendo de un lado a
otro y juntando nuestras cabezas.
Para ellos, este trabajo y este informe.
son su sustento y su salvación.
Así que, por favor, eche un vistazo.
Por favor.
¿Es eso así?
Entonces, ¿por qué no me demuestras
que esto es cierto…?
¿Tu salvavidas?
No, no.
BESO DE DINAMITA
¿Quién demonios eres?
Soy su jefe. ¿Y tú quién demonios eres?
—Soy su marido.
—No me digas que estás celosa.
Ver a tu marido perfectamente bien
me ha cabreado aún más.
No pegué ojo en toda la noche.
Quería que tuviera un aspecto sexy.
Esto no servirá.
Tendremos que ponerlos en el punto de mira.
¿Comercio en vivo? ¿Hoy?
¿Qué ocurre?
¡Señorita Go! ¿De verdad es usted madre?
¡Mira el desastre que has provocado
por no haber podido cambiar un simple pañal!
La Sra. Go es miembro de mi equipo.
Si alguien va a regañarla
y a hacerse responsable de ella,
Seré yo.
Traducción de subtítulos por: Justin Kim